Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
- Smack ?
- Usopp...
Marteau !
Usopp Élassss...
Bille...
Incendiaire !
Ça t'apprendra, poiscaille !
Je peux vous exterminer
sans même vous toucher !
Quelques gouttes d'eau suffisent !
Ça prouve
la supériorité de notre espèce !
Sœurette Nami !
Nami, c'est toi ?
Que me vaut ce plaisir ?
Je suis venue te tuer !
Me "tuer"...
tu dis ?
C'est la combientième fois
depuis que tu as rejoint notre clan ?
Tentatives d'assassinat,
d'empoisonnement, d'embuscade...
Et ça, sans le moindre résultat !
Écoute...
Je n'ai aucune envie de t'éliminer,
et toi, tu n'as aucun moyen de fuir.
Tu resteras notre cartographe
jusqu'à la fin de tes jours !
Mais comme tu le sais,
je ne suis pas un mauvais bougre.
Alors, voilà ce que je te propose !
Soit j'élimine, sans plus tarder,
tous les humains qui se trouvent ici,
et de continuer à dessiner
des cartes pour mon compte.
Et là, je veux bien épargner
les habitants de Cocoyashi ici présents.
Ils ont fait trop de dégâts !
Alors qu'est-ce que tu décides ?
Tu te ranges de mon côté
et les villageois s'en sortent indemnes,
Seulement...
Vu l'état pitoyable
de ceux sur qui tu comptais tant,
ça risque de finir en boucherie !
Tu es de mon côté... ou bien...
C'est pas vrai...
Mais si je rejoins Arlong,
les villageois auront la vie sauve...
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Je n'ai pas le droit...
Pardonnez-moi !
Nous allons tous mourir ensemble !
Je vois...
Elle veut donc que je fasse un massacre.
Tu dois vivre ! Vivre !
Vivre ! Vivre ! Vivre !
Ça y est...
Il ne reste plus
qu'à lui libérer les pieds...
Ok, je pige mieux...
le "à moitié en vie".
Bon sang !
Luffy est vivant !
Allez, accroche-toi, petit !
Tu dois reprendre tes esprits !
Tu as 30 secondes !
Je ne pourrai pas le retenir plus...
Il n'y a pourtant pas de fontaine
par là-bas...
Serait-ce encore ce morveux élastique ?
T'occupe...
Ce sont pas tes oignons,
face de sardine !
Tu aurais mieux fait
d'agoniser en silence !
Luffy, tu es le seul
qui soit encore en état de se battre !
Dans l'eau,
celui qui a mangé un Fruit du Démon
perd non seulement son pouvoir,
mais la mer le prive aussi
de toutes ses forces !
Alors, s'il est encore en vie...
C'est que quelqu'un
se permet de fausser mon petit jeu !
Ça va, petit ?
Heureux de te voir en vie !
Ouaip ! Tiens...
Qu'y a-t-il ?
"Fausser le jeu" ?
Ce combat n'a jamais été très fair-play,
il me semble.
Tu m'as mal compris.
Je veux savoir
qui ose jouer les trouble-fête.
Je suis avec toi, Zoro !
Usopp ! Tu es vivant ?
Quelle bravoure !
Et quelle splendide entrée en scène !
Vas-y, mets-lui une raclée !
Quoi, c'est tout ?
Usopp !
Écoute ça, Nami !
J'ai réussi à en battre un, tout seul !
Tout seul, t'entends !
J'ai pulvérisé "Bouche en Cœur"...
C'est des nazes, ces poiscailles !
Quoi ? Smack... Tu l'as vaincu ?
Il l'a bien cherché !
Quand j'entre en piste, ça déménage !
Et maintenant,
place au dernier acte !
Dis, tu peux hisser tes jambes
hors de l'eau ?
Non, je n'ai aucune force sous l'eau...
Allez ! Allez ! Allez...
Le coq est en route !
J'ignore ce qui se passe sous l'eau,
mais visiblement, tout repose sur lui !
Zoro !
Ok, je vois...
Il faut donc retenir Arlong
pour l'empêcher de plonger !
Je vais le clouer sur place...
Hé, Arlong !
Regarde un peu par ici !
Quel courage !
Usopp...
- Élastique...
- Puisque tu me bloques le passage,
c'est par toi que je vais commencer,
Zoro Roronoa.
Maintenant ! Vas-y, Zoro !
J'ai pas l'intention de crever !
Je vais te rabaisser ton maudit caquet !
Pauvre idiot !
Mon caquet est bien trop haut pour toi !
Même au meilleur de ta forme,
tu pourrais tout au plus
m'infliger une petite égratignure !
Là-bas ! Regarde !
Raah ! Le poulpe a repris connaissance !
Bah... Il nous fait quoi, là ?
Zut ! J'ai cru que l'élastique
était pour ma pomme !
Quoi ?
De quoi ?
Mais oui, regardez !
C'est l'encornet que je visais !
Tu t'adressais à Arlong, pourtant !
Encore ce poulpe...
Zoro Roronoa !
Je ne vous laisserai pas faire,
toi et tes amis !
Allons, ne sois pas triste...
De toute façon,
vous allez tous y passer !
Zoro !
La sœur de Nami ?
C'est bon, je prends le relais !
Un homme-poisson !
Écartez-vous, Nojiko !
Je vais briser cette dalle !
Le poulpe !
Punch !
Nojiko !
Zoro !
Tu jettes déjà l'éponge ?
Tu me déçois, tu sais...
Bon sang, quelle estafilade !
Comment peut-il être encore en vie ?
Ce regard chargé de haine...
Ce n'est pas celui d'un homme
à l'article de la mort...
Je dois en finir vite !
Oui, je dois absolument l'éliminer
pendant que j'en ai encore l'occasion !
Hein ?
Dire qu'en restant tranquille,
Je ne parlais pas de moi...
Mais de ce poulpe à la noix...
C'est pas vrai...
Il m'a foutu les jetons, l'enfoiré !
Je te retiens, toi !
À toujours tout compliquer !
Va défoncer ce salopard de squale !
Ça y est, petit ?
Ouais !
Me revoilà !
Le gamin élastique !
Luffy !
L'avorton élastique...
T'en as mis un temps, crétin !
Holà ! Tout doux...
Tu vas quand même pas...
Je te remplace !
Et Fouet !
Gum Gum...
Pistol !
Rafale !
Yaaah !
Et voilà !
J'hallucine...
Tu peux pas faire mieux ?
Je vais l'étriper, cet abruti...
Y a pas à dire,
Ta mort aurait été plus douce
si tu étais resté au fond de l'eau.
Tu n'as pas idée
à quel point je suis furieux...
Furieux d'avoir vu mes compagnons
se faire écrabouiller par des vermines !
de ne pas t'être noyé bien gentiment.
Vous croyez que Luffy s'en sortira ?
La série de coups qu'il lui a collée
n'a eu aucun effet !
Y a plus urgent, là !
Faut trouver où Zoro a atterri !
Arrête, avec ça !
Sais-tu quelle différence essentielle
il y a entre nous deux ?
La taille du pif !
Le menton ?
Les doigts palmés ?
L'abruti ! Il a mordu dans la pierre !
Il peut ramasser ses dents...
Le monstre...
Il a brisé le pilier
d'un coup de mâchoire !
Ce type est incroyable...
S'il avait chopé Luffy,
c'aurait été terrible !
Vous, par contre,
la nature ne vous a pas gâtés.
Vous êtes une race de faibles,
tout juste bons
à vous prosterner devant nous.
Un abîme sépare nos deux races.
Et ce, depuis le jour de leur création.
Je suis quand même...
Tiens ?
Où est passé Arlong ?
Luffy ! Dans l'eau !
Dans l'eau ?
Ouah, y a un requin !
C'est Arlong, voyons !
Quoi, il s'est enfui ?
La cata' !
Dans l'eau, il est deux fois plus fort !
Luffy !
Prochain épisode :